

das wir einfach eine spalte normal anlegen ist gefährlich.
gibt es einen besseren namen? und man muss mindestens checken dass "normal" bosher nicht existiert
au0erdem muss das ein factor sein
und die msg nur ausgeben bei fixup data vermutrlich


traget spalte sollte ein factor sein. "postive" beschreibt die normale klasse.
gut checken und testen, dokumentieren.
postive muss im construkctoir gesetzt werden. neg ist die andere klasse oder muss gesetzt werden

supporten wir score outputs, und wenn ja wie?

bei oneclass muss gecheckt werden dass neg eine valide klasse ist. wäre auch nett wenn man die nicht eingaben muss
es muss gecheckt werden dass pos und neg valide level sind

was ist mit thresholding? wird das getestet?

was ist ein sinnvolles defaulkt measure? auc?
es solte eine sinnvolle felermeldung kommen wenn nur eine klasse
