wie oft geht das model kaputt bei bbob 1 und 2 D bei kriging?
was genau tun wir dann, wie wird ein punkt proposed?
was machen wir beim plot?

kann man irgendwie mehr auf exploitation gehen wenn es mehr gegen ende des budgets geht?

# viele bbob funs gehen in 1d nicht 

was machen wir, wenn das EI sehr klein wird? kann man bei fsphere provieren.
bzw was wenn das se überall sehr klein wird?

man kann sicherlich die diskrepanz zwischen aposteriori verteilung des modells und echten
y-wert an der stelle x.proposed irgendwie als rückmeldung benutzen

vielleicht kann man zwischendurch doch das modell resamplen und das irgendwie benutzen


bei lcb stoppt irgendwann die exploration oder? wenn lambda zu klein ist?
bei meinem phd sinus bsp kann man das sehen, dass man nur in ein global opr läuft

es gibt sowohl im reinforcemnt learning als auch im seq. testen das problem, den
besten unter k lösungen zu identifizieren. können wir das nutzen?


wie kriegn wir raus ob wir in mbo die zielfunktion logarithmieren?