jakob: 
- s(x) von RF
- parallel die fitness evaluieren
- [Nadja] Immer das letzte funktionsfähige Modell speichern und falls aktuelles nicht läuft, auf das letzte zugreifen. Auch bei MBO-Ausgabe soll immer ein funktionsfähige Modell ausgegeben werden

bernd:
- dependent params
- wie geht konfigurieren von algo auf instanzen?

stefan:
- EI varianten implementieren, siehe tobias comparison paper, 
  besonders für noisy optimization
- wir wollen vermutlich erstmal ohne repetitions
  an den selben punkten auskommen, sollten aber auch ein paar einfache
  verleichsprinzipien mit repetitions haben  
- nachdenken, was sonst noch für den noisy fall wichtig ist 
  und implementieren

klaus
- multipoint EI implementieren

nadja 
- tutorial 
- multipoint

noch keiner:
- wie optimiert man gut das infill crit, vielleicht auch mit diskreten par. 
- possibly scale parameters [0,1] before they go into the model?
- better think about imputing in case of errors and NA. test and doc this.
- think about how to handle FailureModels

später:
- tuning von surrogat modellen, wie machen wir es effizient?
- wie nimmt man modelle die kein s(x) bieten?


1) multipoint proposal: nur das interface schaffen und eine dämliche methode rein
2) factor variablen müssen gehen (betrrift modelund model optimizer)
3) noisy optimization muss gehen (betrifft model, criterium, optimizer und punkte am ende)
4) dependent params müssen gehen: betrifft model, optimierer 

cases wo man mbo benutzen kann. was ist dann drin?
- deterministisch / noisy
- infill criteria
- reellwertige X / gemischt (integer, real, factor) / dependent paramaters
- single opoinmt / multi point
- error handling






